Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pejalan tidur
Jangan sesekali bangunkan dia
Dia boleh menjadi keliru
Walaupun dia sudah cukup bodoh
Awak buat apa lagi?
Saya cuma rindu
kami meringkuk di bawah selimut semasa kanak-kanak
hari-hari yang kita impikan bersama
dan berkongsi makanan ringan bersama-sama
Kami berjiran ketika itu
Teruskan
Adakah anda berpura-pura tidur lagi?
Cuba menakutkan Sis Nian'er?
Hidup perlukan sedikit keseronokan, bukan?
Tambahan pula, hanya biliknya yang mempunyai makanan ringan
Jadi apa yang saya patut buat?
Anda suka makanan ringan sejak kecil
Ibu saya masih bercakap mengenainya
Dia berkata setiap kali dia melawat kami
dia akan melihat roti yang hampir tamat tempoh di dalam peti sejuk
Dia sentiasa mahu mencuba menggigit
Itu sahaja hobi saya
Bagaimana saya boleh menyerah begitu sahaja?
Tiada siapa memanjat katil saya secara percuma
Bangun lewat dan tidak tidur
Anda mesti memikirkan sesuatu
Saya tengah tidur
kemudian tiba-tiba teringat
esok adalah ulang tahun pertama kami
Bukan esok, hari ini
Sudah lewat tengah malam
Ya
Bukankah kita patut meraikannya?
Nian'er telah memasakkan kami makan malam selama setahun
Saya telah mendapat lima paun
Ibu saya memasak untuk saya dua puluh tahun
Dia tidak cekap seperti Nian'er dalam satu tahun
Tetapi sejak kebelakangan ini dia mengalami masalah berjalan
Jadi mungkin kita patut
bawa dia keluar untuk makan mewah
Jika anda benar-benar ingin mengucapkan terima kasih kepada Sis Nian'er
kemudian belajar memasak dengan betul
Kalau kita makan luar sekali
kita kena makan di rumah berhari-hari
Bercakap tentang perbelanjaan, saya perlu menyebut anda
Adakah anda masih belum berdikari dari segi kewangan?
Awak terus cakap awak dah berdikari
Dah setahun dah
Tiang bendera tumbang
Adakah kita hanya membiarkannya?
Dan juga
Syarikat kami tidak berjalan dengan baik sejak kebelakangan ini
Seluruh jabatan telah dipotong gaji
Siapa kata saya tidak berdikari?
Duit bulan ni
Saya menghantar semuanya kepada ibu bapa saya
Saya secara rasminya bangkrut sekarang
Dan wang penstriman saya
tidak akan tersedia selama beberapa hari
awak betul
Mungkin tahun ini kita benar-benar perlu
permudahkan urusan
Seperti hanya makan kerepek
Makan kerepek pun, lap tangan bersih-bersih
Saya benar-benar gembira tahun ini
Saya rasa saya boleh menyokong diri saya tidak lama lagi
Tetapi
Ada sesuatu yang saya masih tidak faham
Apakah kehidupan, sebenarnya?
kehidupan
Ia seperti menaiki kereta api
Kadang-kadang anda menaiki kereta api yang salah
tetapi ia masih membawa anda ke tempat yang betul
Sama seperti saya
Saya tidak pernah merancang untuk menjadi seorang guru
Jom, tidur lena
Jaga kepala awak
badan awak
Bukankah sepatutnya otak saya yang cemerlang?
Tetapi Cong Ge
Hari ini hari Ahad
Pagi
Tidur dua belas jam terus
Masa muda itu indah
Siapa yang muda? Kami hampir tiga puluh
Zhenggui, awak tidur lagi semalam
awak tak takut ke?
Oh, saya sudah biasa
Awak berdua nak makan apa hari ini?
Hari ini ulang tahun pertama kami
Saya rasa kita patut ada makanan laut
Kita boleh jadikan udang galah sebagai hidangan utama
Dan padankan dengan champagne
Dan dua, tidak, satu ketam coklat, kemudian...
Berhenti, Li Zhenggui
Baiklah, jarang kita berdua cuti hari ini
Jom kemas dan pergi pasaraya
Jom layan diri kita sikit
Mari kita pergi, mari kita pergi
Tukar baju, tukar baju, tukar baju
jom pergi
Cepatlah
Ketam coklat hampir habis dijual
Adakah kita melakukan pertunjukan landasan?
Saya supermodel
jom pergi
Saya telah digubal, kamu berdua teruskan
Baiklah, saya akan masak malam ini
Saya akan cuba untuk kembali tidak lama lagi
Saya sedang menuju keluar sekarang
Bertenang
Hello
Cikgu Zhang, pelanggan besar akan datang esok
Ada kelas kumpulan untuk dibincangkan
Sila cepat balik dan susun bahan
Saya akan menghantar mereka kepada anda tidak lama lagi
Kami akan ke sana tidak lama lagi
Okay
Perkara yang baik datang berpasangan
Adakah orang ini menyasarkan anda?
Dia pernah membantu anda dengan segala-galanya
Sekarang lihatlah sikapnya
sangat menjengkelkan
Siapa peduli
Saya akan pergi bekerja sekarang
Pergi pasaraya sendiri
Berhati-hati
Tunggu, adakah itu bermakna saya boleh menghabiskan wang?
Pengarah Liang
Perkara di dalam mungkin tidak bagus
Adakah anda mahu menunggu sebelum masuk?
tak mengapa
Apa yang berlaku sekarang?
Pengarah berkata saya terlalu tidak berpengalaman
Pelakon suara juga tidak dalam keadaan baik
Dan kerja itu mendesak
Maaf atas masalah ini, Pengarah Liang
Tidak mengapa, berikan saya skrip, saya akan uruskannya
Helo, saya pengarah suara Liang Nian'er
Susu, ini saya
Jom buat ujian
Okay, Kak Nian'er
Maaf, saya akan keluar sebentar
Saya tidak suka skrip dengan adegan pelacuran
Cong Ge tahu prinsip saya
Apa yang awak beritahu dia?
Maaf, maaf, Pengarah Liang
Saya benar-benar tidak tahu
Pengarah itu hanya menjerit kepada saya dengan begitu kasar
Ini kali pertama Cikgu Susu juga
Mengambil peranan seperti ini
Saya benar-benar panik
Saya cepat memberitahu Encik Li
Saya tidak pergi ke butiran
Tak sangka dia suruh awak datang
Adakah anda seorang pelakon suara profesional?
Tidak bolehkah anda bercakap dengan lebih kuat?
Tidak bolehkah anda terdengar lebih menawan?
Adakah anda pernah berkencan dengan sesiapa sahaja?
Pengarah, sila berehat
Kami semua profesional di sini
Kami boleh memenuhi keperluan anda
Susu, cuba ingat
Kami mengalih suara permainan sebelum ini
Kami menjemput seorang senior untuk menyuarakan semangat musang
Adakah anda ingat bagaimana senior itu beraksi?
Saya ingat, Kak Nian'er
Mari cuba beberapa pengambilan seperti itu
Okay, Kak Nian'er
Hei
Mana makanan saya?
Xiaoyu, berikan dua ini kepada jurutera pencampur
Okay
Tidak hairanlah anda seorang pengarah suara yang berpengalaman
Saya rasa awak hebat
Saya hanya mempunyai sebahagian kecil
Berapa banyak larut malam telah saya rakam?
Saya telah menghantar lebih daripada empat puluh pemain tambahan wanita hanya di Hengdian
Betul ke bos?
Ya, ya, ditembak dengan baik
Biar saya beritahu anda, pencahayaan, komposisi
Garis-garis ini, ini...
Anda mengejar seni anda
Kami tidak layak untuk menilai
Tetapi bagi mereka yang bekerja dengan anda
Anda benar-benar tiada sempadan
Tidak kira apa jenis peranan yang kita ambil
Kami sentiasa melayannya secara profesional
Hanya kerana kami menyuarakan peranan ini
tidak bermakna anda boleh tidak menghormati kami
Tidak menyenangkan bertemu dengan anda
Semoga box office anda berjaya
Kita takkan jumpa lagi
Budak kecil
Cik Liang, terima kasih atas kerja keras anda
Cabaran: tidak membelanjakan apa-apa
Bawa pulang makanan laut
makcik
Ikan apa yang anda ada hari ini?
Puan muda, sudah beberapa hari tidak berjumpa dengan awak
Semua ikan hari ini sangat segar
Tengok sendiri
Okay
Makcik rasa tak sihat ke?
Gout tau, memang sakit
Teruskan dan lihat
Lihat jika ada apa-apa yang anda suka
Saya akan membungkusnya untuk awak
Jika anda tidak membeli
Saya akan tutup kedai
Makcik, macam mana ni
Saya akan membantu anda menjual ikan petang ini
Beritahu saya apa yang perlu dilakukan dan saya akan melakukannya
Tetapi bolehkah anda memberi saya ikan besar?
Anda tidak boleh mengendalikan kerja ini
Berdiri di sini selama berjam-jam adalah sukar
Tidak, tidak, ia tidak sukar
tak boleh
Oh sayang, wanita muda
Awak betul-betul nak tolong saya jual ikan?
Sudah tentu saya lakukan
Ini, letakkan ini
Dapatkan itu
Pisau untuk menyisir ikan
yang ini
Ya, ya, itu sahaja
Mulakan dari ekor
Kikis sepanjang sisik ke atas
Dari ekor
Ikut penimbang ke arah kepala, ya, di sini
Gunakan jumlah kuasa yang betul, itu sahaja
Cukuplah
yang ini
Baiklah
Pergi timbang di sana
Dua puluh lapan setiap jin
Okay
Lima puluh enam
Imbas kod pembayaran di sana
Okay, terima kasih
Kami ada udang, ikan, penyu kulit lembut, semua jenis
yang ini
Ya, yang ini, yang ini
Betul, ada muslihat untuk ini
Lihat, penimbang itu dikikis
Daging tidak koyak, sangat bagus
Penyu kulit lembut, bukan?
Tengok mana satu nampak best
Seratus lapan puluh, okay
Satu lapan puluh, hanya imbas di sana, terima kasih
Dua puluh lima yuan
Imbas sahaja di sini
yang itu
Adakah yang ini okey?
pasti
Puan muda, awak bekerja keras hari ini
Lap peluh dengan cepat
Ikan besar ini tidak akan dijual
Nanti saya bawa pulang untuk dimasak
terima kasih
Bos wanita, berikan saya ikan yang lebih besar
Saya mahu ia dikukus
Oh, saya betul-betul minta maaf
Saya mempunyai pembantu yang hebat hari ini
Semua ikan besar habis dijual
Hanya yang kecil ini sahaja yang tinggal
Hari ini hari lahir cucu saya
Dia telah meminta ikan
Tengok kalau ada benda lain untuk dia
Ini, wanita muda, bawa pulang ini untuk memasak
terima kasih
Maaf tentang itu, tuan
Lihat sesuatu yang lain, saya akan memberi anda tawaran
Tuan tua
Ini, ambil yang ini
Bagaimana saya boleh menerimanya?
puan muda
Bukankah ini untuk anda bawa pulang dan masak?
tak mengapa
Itu berjaya
Saya akan menukar awak roti ini dengannya
terima kasih
Oh, wanita muda
Bagaimana anda begitu baik?
Wajah yang cantik, malah hati yang lebih baik
Itu benar-benar sesuatu
Kak Nian'er, Kak Nian'er
awak makan apa? Mulut awak sangat manis.
Tolong potongkan roti untuk kami.
Adakah anda cuba menangkap penyu kulit lembut
dengan roti?
betul tu.
Letakkan sahaja roti pada cangkuk,
kemudian masukkan ke dalam botol, dan itu sahaja.
Anda benar-benar tahu banyak.
Tetapi,
pada musim ini,
ibu penyu semuanya mempunyai anak.
Jika anda menangkap seorang ibu,
apa yang berlaku kepada bayi?
Tetapi saya fikir anda berdua bijak.
Saya fikir persediaan anda
sebenarnya berfungsi dengan baik.
Bagaimana pula saya berniaga roti dengan awak?
perisa apa?
Cubalah.
Mmm.
terima kasih.
Li Zhenggui
Adakah anda memancing?
Panjang pula ceritanya.
Saya akan menipu, saya perlukan cinta awak.
Jom bincang kat rumah.
apa salahnya
Saya telah menyelesaikan cadangan saya.
Bilakah anda akan datang?
Maaf, Cikgu Zhang.
Sesuatu muncul di rumah, saya tidak dapat melakukannya.
Orang lain semua sibuk.
Ada orang tak boleh datang.
Saya menyuruh mereka bekerja dari rumah.
Sila e-mel saya cadangan anda yang telah selesai.
Nanti saya balas awak.
Liang Nian'er
Orang yang begitu menjijikkan.
Bagaimana anda bersabar dengan itu?
Kalau saya, saya sudah membentak.
Anda tidak boleh mengelak orang seperti ini di tempat kerja.
Saya telah menangani perkara ini sebelum ini.
Jadi apabila ia berlaku lagi,
Saya cuba mengelak seboleh mungkin.
Anda perlu mengekalkan minda yang baik.
Apabila anda bertemu dengan orang atau perkara yang jahat,
biar cepat berlalu.
Jangan menyusahkan diri sendiri.
Lebih banyak pengalaman, lebih banyak kerja.
Makan lebih banyak makanan yang lazat.
Kehidupan akan menjadi lebih baik dengan cara itu.
Saya telah melalui masalah yang sama sejak kebelakangan ini.
Saya telah belajar banyak.
apa salahnya
Saya tidak sepatutnya mempercayai Li Yihan.
Jangan memikirkan perkara yang tidak menyenangkan.
Kini giliran saya untuk menyayangi anda semua.
Jamuan makanan laut yang diidam-idamkan oleh Li Zhenggui
mungkin rosak,
tapi saya percaya
Nasi Ayam Kari yang ringkas ini
boleh menghiburkan hati mereka juga.
Campurkan sos serba boleh.
Guna api cili api
untuk membangkitkan selera mereka.
Untuk warna hijau terang, tambah sedikit minyak.
Dua minit, masa tamat, keluarkan.
Merah dan hijau bersama-sama, menyenangkan mata.
Saut?? ayam sehingga naik bau.
Dua sudu kicap, satu sudu sos tiram.
Kemudian masukkan sedikit air.
Tambah lima puluh gram kari.
Tuangkan lima puluh mililiter santan.
Kurangkan sos mengikut ketebalan yang betul.
Kemudian sedia untuk dihidangkan.
Mari kita permudahkan hari ini.
Cheers!
Untuk makan malam!
Ini adalah kebahagiaan murni.
Saya masih ingat setahun yang lalu semasa saya belajar di luar negara,
Saya pun tak tahu sarapan apa.
Saya pun tidak tahu apa itu makan malam.
Tetapi sejak saya bertemu dengan kamu berdua,
Saya rasa makan malam adalah
sesuatu yang benar-benar berharga.
Untuk Kari Nasi Ayam!
Nasi Ayam Kari